# Деревня, где меня не было
— Бабуль,<br>
Хорошо,<br>
Наверное, в<br>
Подмосковье.<br>
— Хорошо лишь<br>
Там,<br>
Где нас не будет<br>
Да и не было<br>
В помине.<br>
<br>
Деревня без<br>
Памяти.<br>
Имени, отчества.<br>
Фамилии великой.<br>
Без и вместе с<br>
Отрочеством.<br>
Там, где меня<br>
Никогда не было.<br>
<br>
Вместо раскрасок
"Винкс"<br>
Я находила чистотел.<br>
Чистотелом я замазала<br>
Беспамятство детства.<br>
Желтым пятном я<br>
Осталась<br>
У пацана на<br>
Щеке.<br>
Себе обещал он<br>
Никогда не смывать<br>
Былого отпечаток.<br>
Обещал, да отец<br>
Насильно отмыл<br>
Твердой мочалкой.<br>
И вместе поцелуя<br>
Чистотела<br>
Осталось красное <br>
Пятно.<br>
Сошло на нет<br>
(Физически),<br>
Прямо как батя<br>
Сказал:<br>
— Переживет.<br>
Да в памяти детства<br>
Осталась лишь мочалка.<br>
<br>
<br>
— Ба, ну не<br>
Голодная<br>
Я!<br>
<br>
Сижу.<br>
Смотрю на<br>
Тарелку.<br>
Пирог вишневый<br>
Умоляюще смотрит<br>
На меня.<br>
Умоляет выкинуть,<br>
Похоже.<br>
За окном закатывают<br>
Юность.<br>
Банки с огурцами,<br>
То есть.<br>
А я не назову<br>
Это чувство.<br>
Знаете,<br>
Будто голодна до жути,<br>
А бабочки не<br>
Хотят вылетать<br>
Из живота<br>
Ради спасенья.<br>
Глупые.<br>
Прямо как я.<br>
<br>
— Ты тоже<br>
Голодный?<br>
У тебя так живот<br>
Урчит,<br>
Как будто зверь<br>
Проснулся!<br>
— У тебя там вообще<br>
Медведь в животе!<br>
— А что бы ты<br>
Съел прямо<br>
Сейчас?<br>
— Не знаю названия.<br>
— Правда?<br>
— Правду сказать?<br>
— Валяй!<br>
— Тебя бы<br>
Я съел. Но<br>
Осторожно,<br>
Я бы не больно<br>
Сделал.<br>
— По-моему, это<br>
Слово на "Л"!<br>
— Вроде бы.<br>
— А тебя<br>
Мои бабочки<br>
Аккуратно<br>
Съедят!<br>

И до сих пор<br>
Ведь я помню.<br>
Как ты смеялся<br>
От щекотки по<br>
Губам.<br>
Щекотали бабочки.<br>
<br>
<br>
Пошарпанные стены.<br>
Шепот бабочек,<br>
В крови друг друга<br>
Купающихся.<br>
Наверное, тут<br>
Были кое-кто.<br>
Их, вроде бы,<br>
Словом на «Л»<br>
Называют.<br>
А бывает и<br>
На «М».<br>
Тут только<br>
«Л» и осталась,<br>
В единственном <br>
Числе.<br>
Вдалеке поет<br>
Соловей.<br>
На гитаре<br> 
(Акустической)<br>
Играет змея.<br>
Гитаре щекотно,<br>
Смеется заливисто,<br>
И округе, тем<br>
Более.<br>
Она смехом эха<br>
Отвечает всем<br>
Деревьям.<br>
И собаки стали<br>
Свободны от «Л».<br>
(И от порочащего их<br>
Названия на «С)<br>
Ходят по обломкам<br>
Стараний их,<br>
В землю<br> 
Втаптывают их понимание<br>
Слова на<br>
Кислую букву<br>
«Л».<br>
Да, была тут<br>
Раньше буква<br>
«Л» этих «Л».<br>
А теперь только<br>
Шрам на стволе<br>
Остался, в виде<br>
Сердца.<br>
