# Мыло и бритва

Я, как будто,<br>
Даже не <br>
Здесь.<br>
Как будто<br>
Лишь бритва <br>
И мыло.<br>
<br>
А бритва <br>
За трапезу<br>
Арбузную<br>
(Неспелого<br>
Арбуза)<br>
Зовет,<br>
А мыло<br>
Не знает,<br>
Как смыть <br>
Собой воспоминания.<br>
Не дать<br>
Другим<br>
Так же чувствовать.<br>
Так же чувствовать<br>
Не хочет<br>
Давать.<br>
<br>
А мыло,<br>
Может быть,<br>
Просто арбузика<br>
Хочет.<br>
Сладкого сока<br>
Свежего <br>
Хруст. <br>
Сладок арбуз<br>
Вместе с мылом.<br>
Запах сладок его.<br>
А мыло<br>
Себя пожирает<br>
Вместе с арбузом.<br>
А мылу невкусен<br>
Вкус горький,<br>
Липкий,<br>
Пузырчатый.<br>
Пузырчатая<br>
Правда.<br>
<br>
И на чаепитие<br>
Мыло пришло.<br>
И запах окутал<br>
Арбуза.<br>
И чаепитие какое-то<br>
Странное,<br>
Не находишь?<br>
Пахнет<br>
Ярко,<br>
Вкусно,<br>
С привкусом<br>
Черного<br>
Чая с<br>
10 ложками чая.<br>
И только лишь<br>
Пахнет.<br>
<br>
И мыло спросило:<br>
<br>
— Где же арбуз?<br>
<br>
А ему не ответили.<br>
Не ответила <br>
Бритва.<br>
Лишь лезвиями<br>
В самую душу<br>
Упереться <br>
Старается.<br>
<br>
Мыло повторило:<br>
<br>
— Где обещанный<br>
Арбуз?<br>
<br>
И бритва<br>
Насторожилась<br>
Немножко.<br>
<br>
Мыло еще<br>
Раз <br>
Повторило:<br>
<br>
— Где мой,<br>
Сука,<br>
Арбуз?<br>
<br>
Бритва хотела<br>
Скомкаться,<br>
Лезвия не оставить.<br>
Перестать<br>
Души кромсать.<br>
<br>
— Где мой <br>
Ответ?<br>
<br>
И бритва,<br>
Выдержав <br>
Колюче-острую<br>
Паузу,<br>
Сказало скрипящим<br>
Царапанно<br>
По стеклу <br>
Голосом:<br>
<br>
— Какой еще,<br>
Сука,<br>
Арбуз?<br>
— Так написано<br>
В объявлении!<br>
— Да такого не было<br>
В помине!<br>
Да я такого<br>
Не сказала б<br>
Никогда!<br>
— Серьезно?<br>
И зачем сюда<br>
Я пришел?<br>
<br>
— Здесь только<br>
Арбуз,<br>
Абьюз,<br>
«Без матов»,<br>
Без котлет,<br>
Насилие,<br>
Качели,<br>
Крики,<br>
И патроны.<br>
Ох, как же<br>
Я<br>
Забыл твое<br>
Предназначение!<br>
Веревка,<br>
Табуретка<br>
И люстра.<br>
