# Титаник

Дорогие<br>
Безразличные <br>
Коллеги!<br>
Сегодня говорим мы<br>
О Титанике.<br>
Сегодня нам<br>
Нужно решиться.<br>
Ведь сегодня<br>
Настанет вчера.<br>
И Титаник будет<br>
Не спасти <br>
Впредь.<br>
<br>
Русские чахли,<br>
Русские кричали,<br>
Матами покрывали<br>
Соотечественный<br>
Maкс.<br>
Крики, оры, маты,<br>
Стоны —<br>
Хватит,<br>
Хватит выносится<br>
Из уст неуверенных<br>
Людей.<br>
Крики бесполезны.<br>
Возмущающиеся оры<br>
Здесь давно уж<br>
И не к месту.<br>
<br>
— АААААА! <br>
Какая несправедливость!<br>
Но делать<br>
Ничего не собираюсь.<br>
Я ведь ор,<br>
Могу орать,<br>
А думать… <br>
(Radilaykov,<br>
Конечно, <br>
Немножко могу)<br>
Ну, не моё<br>
Это! <br>
Не моё!<br>
<br>
Айсберг уже<br>
На подходе. <br>
Всё ближе<br>
И ближе к лицу…<br>
Джек и Роуз <br>
В любви<br>
Маринуются.<br>
А Титаник<br>
Все ближе,<br>
Все ближе к…<br>
<br>
— КОНЕЦ!<br>
Конец всем им! —<br>
Ревет и смотрит<br>
Зритель.<br>
Не поделать<br>
Ничего.<br>
Ведь не услышат.<br>
Ведь это всего-лишь <br>
Фильм.<br>
Ведь все не<br>
По-настоящему.<br>
<br>
— Хлоп!<br>
<br>
Захлопнулась<br>
Дверь в интернет<br>
<br>
— Хлоп…<br>
(Тихонько,<br>
Чтоб мама.<br>
Не дай бог,<br>
Услышала!)<br>
<br>
И ноутбук торжественно<br>
Закрыт.<br>
<br>
Роблокс,<br>
Поностальгировав,<br>
Припомнив что-то<br>
Из былых<br>
2020-ых<br>
Годов,<br>
Плюнул через<br>
Плечо,<br>
А на 4-ый раз<br>
Сказал:<br>
— Не дай бог<br>
Опять так детей<br>
Разбаловать!<br>
<br>
И, ужаснувшись,<br>
Закрыл всем<br>
Детям <br>
Слово<br>
«Привет».<br>
Закрыл и ответ.<br>
И заставил дальше<br>
Пропитываться <br>
Новой коммерцией.<br>
<br>
А пробоина<br>
Глубже<br>
И глубже<br>
Тянется к нашим<br>
Свободы истокам.<br>
А она не <br>
Жизни крадет.<br>
Это не самое<br>
Худшее.<br>
<br>
— Вам нету <br>
16-ти!<br>
Запрет-интернет!<br>
Запрето-общение!<br>
Запрето-и-хейт!<br>
А после 16-ти,<br>
Мы сделаем так,<br>
Чтобы вы<br>
Не отличались<br>
Ни капли<br>
От стада.<br>
Овечка-овечка,<br>
Липсинг —<br>
Ой, пропустил,<br>
Не овца!<br>
Привето-запрет!<br>
<br>
И заливает<br>
Все судно.<br>
И даже акулам<br>
Уж страшно.<br>
Вдруг заставят<br>
И их<br>
Снимать липсинги.<br>
Вдруг решат,<br>
Что они —<br>
Мизантропы!<br>
Или, о<br>
Господи,<br>
Не дай бог,<br>
Маргиналы!<br>
<br>
Словами<br>
Не сделать.<br>
Слова даже<br>
Не действуют.<br>
Нужно руками<br>
Ходить<br>
По полу,<br>
Руки привыкли<br>
Побольше<br>
К бездумному<br>
Скроллингу.<br>
<br>
И Титаник уже<br>
Не спасти.<br>
Прости нас,<br>
Титаник.<br>
Из осколков<br>
Ничего не вернешь.<br>
Из осколков<br>
Построить можно<br>
Лишь новое,<br>
Главное чтобы это<br>
Было не хуже<br>
(Намного)<br>
Чем прежнее.<br>
